Repository: EDCD/EDDI
Catalog: DataDefinitions/Properties/Modifications.*.resx
Languages: zh_cn

# AFMShielded
source: Shielded Maintenance Unit
zh_cn: 维修单元结构增强

# ArmourAdvanced
source: Lightweight Armour
zh_cn: 轻量化装甲

# ArmourExplosive
source: Blast Resistant Armour
zh_cn: 抗爆装甲

# ArmourHeavyDuty
source: Heavy Duty Armour
zh_cn: 重装甲

# ArmourKinetic
source: Kinetic Resistant Armour
zh_cn: 抗穿装甲

# ArmourThermic
source: Thermal Resistant Armour
zh_cn: 抗热装甲

# BeamLaserEfficient
source: Efficient Beam Laser
zh_cn: 高效光束激光

# BeamLaserLightWeight
source: Light Weight Beam Laser
zh_cn: 轻量化光束激光

# BeamLaserLongRange
source: Long Range Beam Laser
zh_cn: 远射程光束激光

# BeamLaserOvercharged
source: Overcharged Beam Laser
zh_cn: 过载光束激光

# BeamLaserShortRange
source: Short Range Beam Laser
zh_cn: 近战光束激光

# BeamLaserSturdy
source: Sturdy Beam Laser
zh_cn: 光束激光结构增强

# BurstLaserEfficient
source: Efficient Burst Laser
zh_cn: 高效 多脉冲激光

# BurstLaserFocused
source: Focused Burst Laser
zh_cn: 聚焦 多脉冲激光

# BurstLaserLightWeight
source: Light Weight Burst Laser
zh_cn: 轻量化 多脉冲激光

# BurstLaserLongRange
source: Long Range Burst Laser
zh_cn: 远射程 多脉冲激光

# BurstLaserOvercharged
source: Overcharged Burst Laser
zh_cn: 过载 多脉冲激光

# BurstLaserRapidFire
source: Rapid Fire Burst Laser
zh_cn: 速射 多脉冲激光

# BurstLaserShortRange
source: Short Range Burst Laser
zh_cn: 近战 多脉冲激光

# BurstLaserSturdy
source: Sturdy Burst Laser
zh_cn: 结构增强 多脉冲激光

# CannonEfficient
source: Efficient Cannon
zh_cn: 高效 加农炮

# CannonHighCapacity
source: High Capacity Cannon
zh_cn: 高弹容量 加农炮

# CannonLightWeight
source: Light Weight Cannon
zh_cn: 轻量化 加农炮

# CannonLongRange
source: Long Range Cannon
zh_cn: 远射程 加农炮

# CannonOvercharged
source: Overcharged Cannon
zh_cn: 过载 加农炮

# CannonRapidFire
source: Rapid Fire Cannon
zh_cn: 速射 加农炮

# CannonShortRange
source: Short Range Cannon
zh_cn: 近战 加农炮

# CannonSturdy
source: Sturdy Cannon
zh_cn: 结构增强 加农炮

# CargoScannerFastScan
source: Fast Cargo Scanner
zh_cn: 快速货舱扫描仪

# CargoScannerLightWeight
source: Light Weight Cargo Scanner
zh_cn: 轻量化 货舱扫描仪

# CargoScannerLongRange
source: Long-Range Scanner
zh_cn: 远程 扫描仪

# CargoScannerReinforced
source: Reinforced Cargo Scanner
zh_cn: 结构增强 货舱扫描仪

# CargoScannerShielded
source: Shielded Cargo Scanner
zh_cn: 护甲遮蔽 货舱扫描仪

# CargoScannerWideAngle
source: Wide Angle Scanner
zh_cn: 广角 扫描仪

# ChaffLauncherChaffCapacity
source: Chaff Ammo Capacity
zh_cn: 箔条 弹药容量

# ChaffLauncherLightWeight
source: Light Weight Chaff Launcher
zh_cn: 轻量化 箔条发射器

# ChaffLauncherReinforced
source: Reinforced Chaff Launcher
zh_cn: 结构增强 箔条发射器

# ChaffLauncherShielded
source: Shielded Chaff Launcher
zh_cn: 护甲遮蔽 箔条发射器

# CollectionLimpetLightWeight
source: Light Weight Collector Limpet
zh_cn: 轻量化 收集无人机

# CollectionLimpetReinforced
source: Reinforced Collector Limpet
zh_cn: 结构增强 收集无人机

# CollectionLimpetShielded
source: Shielded Collector Limpet
zh_cn: 护甲遮蔽 收集无人机

# ECMLightWeight
source: Light Weight Electronic Counter Measures
zh_cn: 轻量化 电子对抗

# ECMReinforced
source: Reinforced Electronic Counter Measures
zh_cn: 结构增强 电子对抗

# ECMShielded
source: Shielded Electronic Counter Measures
zh_cn: 护甲遮蔽 电子对抗

# EngineDirty
source: Dirty Drive Tuning
zh_cn: 高能低效推进器调教

# EngineReinforced
source: Drive Strengthening
zh_cn: 推进器结构增强

# EngineTuned
source: Clean Drive Tuning
zh_cn: 高能高效推进器调教

# FragCannonDoubleShot
source: Double Shot Frag Cannon
zh_cn: 双发破片炮

# FragCannonEfficient
source: Efficient Frag Cannon
zh_cn: 高效 破片炮

# FragCannonHighCapacity
source: High Capacity Frag Cannon
zh_cn: 高弹容量 破片炮

# FragCannonLightWeight
source: Light Weight Frag Cannon
zh_cn: 轻量化 破片炮

# FragCannonOvercharged
source: Overcharged Frag Cannon
zh_cn: 过载 破片炮

# FragCannonRapidFire
source: Rapid Fire Frag Cannon
zh_cn: 速射 破片炮

# FragCannonSturdy
source: Sturdy Frag Cannon
zh_cn: 结构增强 破片炮

# FSDFastBoot
source: Faster FSD Boot Sequence
zh_cn: 加快 FSD 启动

# FSDinterdictorExpanded
source: Expanded FSD Interdictor Capture Arc
zh_cn: 增强 FSD 拦截器

# FSDinterdictorLongRange
source: Longer Range FSD Interdictor
zh_cn: 长程 FSD 拦截器

# FSDLongRange
source: Increased FSD Range
zh_cn: 提高 FSD 范围

# FSDShielded
source: Shielded FSD
zh_cn: 护甲遮蔽 FSD

# FuelScoopShielded
source: Shielded Fuel Scoop
zh_cn: 护甲遮蔽油勺

# FuelTransferLimpetLightWeight
source: Light Weight Fuel Transfer Limpet
zh_cn: 轻量化 加油无人机

# FuelTransferLimpetReinforced
source: Reinforced Fuel Transfer Limpet
zh_cn: 结构增强 加油无人机

# FuelTransferLimpetShielded
source: Shielded Fuel Transfer Limpet
zh_cn: 护甲遮蔽 加油无人机

# HatchBreakerLimpetLightWeight
source: Light Weight Hatch Breaker Limpet
zh_cn: 轻量化 爆窃无人机

# HatchBreakerLimpetReinforced
source: Reinforced Hatch Breaker Limpet
zh_cn: 结构增强 爆窃无人机

# HatchBreakerLimpetShielded
source: Shielded Hatch Breaker Limpet
zh_cn: 护甲遮蔽 爆窃无人机

# HeatSinkLauncherHeatSinkCapacity
source: Heatsink Ammo Capacity
zh_cn: 散热器 弹药容量

# HeatSinkLauncherLightWeight
source: Light Weight Heatsink Launcher
zh_cn: 轻量化 散热器发射器

# HeatSinkLauncherReinforced
source: Reinforced Heatsink Launcher
zh_cn: 结构增强 散热器发射器

# HeatSinkLauncherShielded
source: Shielded Heatsink Launcher
zh_cn: 护甲遮蔽 散热器发射器

# HullReinforcementAdvanced
source: Lightweight Hull Reinforcement
zh_cn: 轻量化 船体增强

# HullReinforcementExplosive
source: Blast Resistant Hull Reinforcement
zh_cn: 抗爆 船体增强

# HullReinforcementHeavyDuty
source: Heavy Duty Hull Reinforcement
zh_cn: 重 船体增强

# HullReinforcementKinetic
source: Kinetic Resistant Hull Reinforcement
zh_cn: 抗穿 船体增强

# HullReinforcementThermic
source: Thermal Resistant Hull Reinforcement
zh_cn: 抗热 船体增强

# KillWarrantScannerFastScan
source: Fast Kill Warrant Scanner
zh_cn: 快速追杀令扫描仪

# KillWarrantScannerLightWeight
source: Light Weight Kill Warrant Scanner
zh_cn: 轻量化 追杀令扫描仪

# KillWarrantScannerLongRange
source: Long-Range Scanner
zh_cn: 远程 扫描仪

# KillWarrantScannerReinforced
source: Reinforced Kill Warrant Scanner
zh_cn: 结构增强 追杀令扫描仪

# KillWarrantScannerShielded
source: Shielded Kill Warrant Scanner
zh_cn: 护甲遮蔽 追杀令扫描仪

# KillWarrantScannerWideAngle
source: Wide Angle Scanner
zh_cn: 广角 扫描仪

# LifeSupportLightWeight
source: Light Weight Life Support
zh_cn: 轻量化 维生系统

# LifeSupportReinforced
source: Reinforced Life Support
zh_cn: 结构增强 维生系统

# LifeSupportShielded
source: Shielded Life Support
zh_cn: 护甲遮蔽 维生系统

# MineHighCapacity
source: High Capacity Mine
zh_cn: 高弹容量 水雷

# MineLightWeight
source: Light Weight Mine
zh_cn: 轻量化 水雷

# MineRapidFire
source: Rapid Fire Mine
zh_cn: 速射 水雷

# MineSturdy
source: Sturdy Mine
zh_cn: 结构增强 水雷

# MiscLightWeight
source: Miscellaneous Light Weight
zh_cn: 杂项 轻量化

# MissileHighCapacity
source: High Capacity Missile
zh_cn: 高弹容量 导弹

# MissileLightWeight
source: Light Weight Missile
zh_cn: 轻量化 导弹

# MissileRapidFire
source: Rapid Fire Missile
zh_cn: 速射 导弹

# MissileSturdy
source: Sturdy Missile
zh_cn: 结构增强 导弹

# MulticannonEfficient
source: Efficient Multi-Cannon
zh_cn: 高效 多管炮

# MulticannonHighCapacity
source: High Capacity Multi-Cannon
zh_cn: 高弹容量 多管炮

# MulticannonLightWeight
source: Light Weight Multi-Cannon
zh_cn: 轻量化 多管炮

# MulticannonLongRange
source: Long Range Multi-Cannon
zh_cn: 远射程 多管炮

# MulticannonOvercharged
source: Overcharged Multi-Cannon
zh_cn: 过载 多管炮

# MulticannonRapidFire
source: Rapid Fire Multi-Cannon
zh_cn: 速射 多管炮

# MulticannonShortRange
source: Short Range Multi-Cannon
zh_cn: 近战 多管炮

# MulticannonSturdy
source: Sturdy Multi-Cannon
zh_cn: 结构增强 多管炮

source: None
zh_cn: 无

# PAOvercharged
source: Overcharged Plasma Accelerator
zh_cn: 过载 等离子炮

# PlasmaAcceleratorEfficient
source: Efficient Plasma Accelerator
zh_cn: 高效 等离子炮

# PlasmaAcceleratorFocused
source: Focused Plasma Accelerator
zh_cn: 聚焦 等离子炮

# PlasmaAcceleratorLightWeight
source: Light Weight Plasma Accelerator
zh_cn: 轻量化 等离子炮

# PlasmaAcceleratorLongRange
source: Long Range Plasma Accelerator
zh_cn: 远射程 等离子炮

# PlasmaAcceleratorOvercharged
source: Overcharged Plasma Accelerator
zh_cn: 过载 等离子炮

# PlasmaAcceleratorRapidFire
source: Rapid Fire Plasma Accelerator
zh_cn: 速射 等离子炮

# PlasmaAcceleratorShortRange
source: Short Range Plasma Accelerator
zh_cn: 近战 等离子炮

# PlasmaAcceleratorSturdy
source: Sturdy Plasma Accelerator
zh_cn: 结构增强 等离子炮

# PointDefenceLightWeight
source: Light Weight Point Defence
zh_cn: 轻量化 点防御

# PointDefencePointDefenceCapacity
source: Point Defence Ammo Capacity
zh_cn: 点防御 弹药容量

# PointDefenceReinforced
source: Reinforced Point Defence
zh_cn: 结构增强 点防御

# PointDefenceShielded
source: Shielded Point Defence
zh_cn: 护甲遮蔽 点防御

# PowerDistributorHighCapacity
source: High Charge Capacity Power Distributor
zh_cn: 高电容能量分配器

# PowerDistributorHighFrequency
source: Charge Enhanced Power Distributor
zh_cn: 高充能能量分配器

# PowerDistributorPriorityEngine
source: Engine Focused Power Distributor
zh_cn: 专注引擎 能量分配器

# PowerDistributorPrioritySystem
source: System Focused Power Distributor
zh_cn: 专注系统 能量分配器

# PowerDistributorPriorityWeapon
source: Weapon Focused Power Distributor
zh_cn: 专注武器 能量分配器

# PowerDistributorShielded
source: Shielded Power Distributor
zh_cn: 护甲遮蔽 能量分配器

# PowerPlantArmoured
source: Armoured Power Plant
zh_cn: 保护保护 反应堆

# PowerPlantBoosted
source: Overcharged Power Plant
zh_cn: 过载 反应堆

# PowerPlantStealth
source: Low Emissions Power Plant
zh_cn: 低散射 反应堆

# ProspectingLimpetLightWeight
source: Light Weight Prospecting Limpet
zh_cn: 轻量化 探测无人机

# ProspectingLimpetReinforced
source: Reinforced Prospecting Limpet
zh_cn: 结构增强 探测无人机

# ProspectingLimpetShielded
source: Shielded Prospecting Limpet
zh_cn: 护甲遮蔽 探测无人机

# PulseLaserEfficient
source: Efficient Pulse Laser
zh_cn: 高效 脉冲激光

# PulseLaserFocused
source: Focused Pulse Laser
zh_cn: 聚焦 脉冲激光

# PulseLaserLightWeight
source: Light Weight Pulse Laser
zh_cn: 轻量化 脉冲激光

# PulseLaserLongRange
source: Long Range Pulse Laser
zh_cn: 远射程 脉冲激光

# PulseLaserOvercharged
source: Overcharged Pulse Laser
zh_cn: 过载 脉冲激光

# PulseLaserRapidFire
source: Rapid Fire Pulse Laser
zh_cn: 速射 脉冲激光

# PulseLaserShortRange
source: Short Range Pulse Laser
zh_cn: 近战 脉冲激光

# PulseLaserSturdy
source: Sturdy Pulse Laser
zh_cn: 结构增强 脉冲激光

# RailGunHighCapacity
source: High Capacity Rail Gun
zh_cn: 高弹容量 磁轨炮

# RailGunLightWeight
source: Light Weight Rail Gun
zh_cn: 轻量化 磁轨炮

# RailGunLongRange
source: Long Range Rail Gun
zh_cn: 远射程 磁轨炮

# RailGunShortRange
source: Short Range Rail Gun
zh_cn: 近战 磁轨炮

# RailGunSturdy
source: Sturdy Rail Gun
zh_cn: 结构增强 磁轨炮

# RefineriesShielded
source: Shielded Refinery
zh_cn: 护甲遮蔽 精炼器

# SensorExpanded
source: Expanded Probe Scanning Radius
zh_cn: 高半径扫描仪

# SensorLightWeight
source: Light Weight Sensor
zh_cn: 轻量化 扫描仪

# SensorLongRange
source: Long-Range Sensor
zh_cn: 远程 扫描仪

# SensorWideAngle
source: Wide Angle Scanner
zh_cn: 广角 扫描仪

# ShieldBoosterExplosive
source: Blast Resistant Shield Booster
zh_cn: 抗爆 护盾增幅器

# ShieldBoosterHeavyDuty
source: Heavy Duty Shield Booster
zh_cn: 重 护盾增幅器

# ShieldBoosterKinetic
source: Kinetic Resistant Shield Booster
zh_cn: 抗穿 护盾增幅器

# ShieldBoosterResistive
source: Resistance Augmented Shield Booster
zh_cn: 全抗性增强 护盾增幅器

# ShieldBoosterThermic
source: Thermal Resistant Shield Booster
zh_cn: 抗热 护盾增幅器

# ShieldCellBankRapid
source: Rapid Charge Shield Cell Bank
zh_cn: 快充 护盾电池

# ShieldCellBankSpecialised
source: Specialised Shield Cell Bank
zh_cn: 集中 护盾电池

# ShieldGeneratorKinetic
source: Kinetic Resistant Shields
zh_cn: 抗穿 护盾

# ShieldGeneratorOptimised
source: Enhanced, Low Power Shields
zh_cn: 增强低能耗 护盾

# ShieldGeneratorReinforced
source: Reinforced Shields
zh_cn: 结构增强 护盾

# ShieldGeneratorThermic
source: Thermal Resistant Shields
zh_cn: 抗热 护盾

# SurfaceScannerExpanded
source: Expanded Probe Scanning Radius
zh_cn: 高半径扫描探针

# TorpedoLightWeight
source: Light Weight Torpedo
zh_cn: 轻量化 鱼雷

# TorpedoSturdy
source: Sturdy Torpedo
zh_cn: 结构增强 鱼雷

# WakeScannerFastScan
source: Fast Wake Scanner
zh_cn: 快速尾迹扫描仪

# WakeScannerLightWeight
source: Light Weight Wake Scanner
zh_cn: 轻量化 尾迹扫描仪

# WakeScannerLongRange
source: Long-Range Scanner
zh_cn: 远程 扫描仪

# WakeScannerReinforced
source: Reinforced Wake Scanner
zh_cn: 结构增强 尾迹扫描仪

# WakeScannerShielded
source: Shielded Wake Scanner
zh_cn: 护甲遮蔽 尾迹扫描仪

# WakeScannerWideAngle
source: Wide Angle Scanner
zh_cn: 广角 扫描仪

# WeaponDoubleShot
source: Double Shot
zh_cn: 双发破片炮

# WeaponEfficient
source: Efficient Weapon
zh_cn: 高效 武器

# WeaponFocused
source: Focused Weapon
zh_cn: 聚焦 武器

# WeaponHighCapacity
source: High Capacity Magazine
zh_cn: 高弹容量 弹匣

# WeaponLightWeight
source: Light Weight Mount
zh_cn: 轻量化套件

# WeaponLongRange
source: Long-Range Weapon
zh_cn: 远程 武器

# WeaponOvercharged
source: Overcharged Weapon
zh_cn: 过载 武器

# WeaponRapidFire
source: Rapid Fire Modification
zh_cn: 速射 改造

# WeaponShortRange
source: Short-Range Blaster
zh_cn: 近战爆发

# WeaponSturdy
source: Sturdy Mount
zh_cn: 结构增强套件
